Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 13=
(Ang Huling Golden Feather)
Sa wakas, nahanap na rin kita.
Ito ay ang Silver Fox Clan.
Nakaputing walang kamatayan...
Sino ka ba talaga?
Sino ako?
Ako ang
aagaw sa Xuanzhu Jade mo.
Mu Lingxue...
Ito pala
na ikaw si Bai Li.
Paano
kung nalaman mo ang aking pagkakakilanlan?
Ikaw ay namamatay pagkatapos ng lahat.
Magsalita.
Nasaan ang Xuanzhu Jade?
Hindi ko ibibigay sa'yo
kahit kapalit ng buhay ko!
Ang Xuanzhu Jade
ay talagang nasa iyong katawan.
Bumahing.
Bumahing!
Bai Li.
Ikaw ay kasing malambot ng puso.
Pero ang bait mo
parang joke lang.
Sino sa palagay mo ang maaari mong iligtas
sa iyong pakikiramay?
Ang pagkamatay ni Yanlie
at ang ice-sealing ng aming clan
lahat ng iyong ginagawa.
Sinasabi nito kung gaano ka kawalang kakayahan.
Paano ka nananatiling makapangyarihan?
Maghintay ka diyan,
Mu Lingxue.
(Kailangan kong kumuha ng ibang katawan.)
Napakagandang katawan nito.
Yung babaeng yun
pinahahalagahan ang jade pendant na ito,
at lagi niya itong kasama.
Sa tingin ko gagawin mo
mahanap ito madaling gamitin sa huli.
(Ito ay aktwal na ginamit.)
(Ito ay isang malakas na lason
mula sa Silver Fox Clan.)
(Kung magpapatuloy ito,
mawawalan siya ng buhay sa lalong madaling panahon.)
(Hindi pwede.)
Hindi ka maaaring mamatay.
(Anong gagawin ko?)
(Ano ang dapat kong gawin?)
(Ang aking gintong balahibo...)
(Oo, magagamit ko ang aking ginintuang balahibo.)
(Dapat kang bumalik.)
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
gising ka na.
ayos lang.
Ligtas ka na ngayon.
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
Tingnan ang mga ito.
(Makalipas ang Tatlong Araw, Mortal Realm)
Maganda ang panahon ngayon.
Ang paglalakad dito
ay makakatulong sa iyong paggaling.
gusto mo ba yun?
Hindi.
Ingat kayo.
Chi Yu!
Ibaba mo ako! Lahat nakatingin!
Chi Yu, ibaba mo na ako!
Chi Yu, anong ginagawa mo?
Ang iyong sapatos ay basa.
Alisin ang mga ito at tuyo ang mga ito sa hangin.
Ano ito?
Ireregalo ko sila
sa ilang rural na babae sa labas.
Siguradong mapagbigay ka.
Ano ang dapat kong isuot, kung gayon?
Kailan mo nakuha ang mga ito?
Sir...
Tulog ka na ba?
Gusto mo bang lumabas
at huminga sa akin?
Natakot akong
susundan ka ulit ni Bai Li.
Katawan niya lang iyon.
Kaya pumunta ako para tingnan ka.
Kahit ano.
Nandito ako para mamasyal
at suriin ang iyong pagbawi.
Dumating ako para bisitahin ka...
♪Ang hangin ng taglagas
ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
♪Hindi ko nakita
ang ipinangakong dagat ng mga bulaklak♪
♪Bumagsak ang snow sa aking buhok, kumakanta akong mag-isa,
ang iyong mga kamay ay wala na sa mga kuwerdas♪
- Ikaw...
- Ako...
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat,
dala lamang sa puso♪
mauna ka na.
Well,
Nag-alala ako sayo.
Nagawa ni Bai Li na tumakas noon.
Natatakot akong susundan ka niya ulit.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa buong gabi♪
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 13=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪